---
ID: WaWDV
総称: null
名称: 一之御前神社
名称読み: イチノゴゼンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 尾張旭市
緯度: 35.20491
経度: 137.038757
郵便番号: 4880054
住所: 愛知県尾張旭市稲葉町三丁目１６４
祭神:
  - ID: mfF
    名称: 国之常立命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 尾張旭市の棒の手

### 概要

尾張旭市の棒の手（県指定無形民俗文化財）の内、検藤流が奉納される

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=d2492f5a-49fd-4182-9f13-274c7528413d | 神社庁 |
